Synced : AlTiMa2005
وجدتها
اللعنة على الجحيم
ـ يا الهى
ـ أبقي مخاوفك لنفسك
إذا أردت أخراجهم من هنا
ـ أستطيع تحريرهم لا مشكلة
ـ أفعل ذلك إذن
الأمن، تم أقتحام الموقع
أعرفكم، وأعرف ما تفكرون بفعله
إذا أردت أن لا تصاب بأذى
اغلق فمك و لا تتحرك
القرود مصابة أنها معديه
جداً، وقد اُعطيت مصلاً
ـ مصابة بماذا ؟
ـ لتشفى، يجب أن تفهم أولا
مصابة بماذا ؟
الهيجان
ـ عن ماذا تتحدث ؟
ـ أفتح الأقفاص
!لا! لا! لا
،أسمع أيها الوغد المريض
سنأخذ ضحايا تعذيبك معنا
سنخرجك من هنا
الحيوانات معدية، العدوى فى دمائها و لعابها
..عضة وأحدة
توقف.. توقف..  ليس لديك أى فكره
أبعدوها عني، ساعدونى
أبعدوها عني، أبعدوها عنى
ـ ماذا حدث لها ؟
ـ يجب أن تقتلها
يا الهى
ـ ماذا حدث لها ؟
ـ يجب أن نقتلها الأن
يا الهى
بعد 28 يوما
مرحباً ؟
مرحباً
أيها الأب ؟
أيها الأب، هل أنت بخير ؟
لا يجب أن أفعل ذلك
اللعنة
من هنا
من هنا، هيا
تحرك، تحرك، تحرك
أستمر
ـ اللعنة، ماذا يحدث ؟
ـ أسكت فقط
!كل شيء مغطى
من هؤلاء الناس ؟
دعنا نذهب، دعنا نذهب
ـ أرجوك، اللعنة ماذا يحدث ؟
ـ فقط أستمر
هيا
الرجل يدخل الحانة مع زرافة، يقوم بالتبول عليها
الرجل يترك الحانة ويناديه النادل
أنت لا تستطيع ترك ذلك الأسد هنا
يجاوبه بأنها ليست أسد، إنها زرافة
سخيفة تمامًا
أنتما الأثنان وصلتما كالبيت المحترق
من أنت ؟
أنت من المستشفى ؟
ـ هل أنت طبيب ؟
ـ إنه ليس طبيب بل مريض
أنا ساعى دراجة
[كنت أحمل طرد من [فارينجدون] إلى [شافتيسبرى
و صدمتنى سيارة
ثم أستيقظت اليوم فى المستشفى
أستيقظت وأنا اُهلوس
ما أسمك ؟
(جيم)
(أنا (مارك)، وهذه (سيلينا
(حسناً، (جيم
لدى بعض الأخبار السيئة
بدأت كاضطرابات، وبعدها أخذت شكلاً  آخر
لأنها حدثت في سوق في قريه صغيره
لم تعرض على محطات التلفزيون
موجود فى الشوارع،  يدخل من النوافذ
أنه فيروس
عدوى
لا تحتاج لطبيب ليخبرك بذلك
أنه الدم
يوجد شىء ما فى الدم
بمرور الوقت حاولوا أخلاء
المدن، ولكنهم تأخروا
كانت العدوى فى كل مكان
الجيش قد أجتاحته العدوى
وعندها بدأ النزوح الجماعى
قبل توقف الاذاعة بيوم
[نشرت تقارير عن العدوى فى [باريس] و [نيويورك
لم نسمع أى شىء آخر بعد ذلك
ـ ماذا تفعل الحكومة ؟
ـ لا توجد حكومة
بالطبع هناك حكومة
الحكومة موجودة فى الملاجئ والطائرات
لا توجد حكومة لا شرطة لا جيش
لا تليفزيون لا راديو لا كهرباء
أنت الوحيد الذى رايته غير مصاب منذ ستة ايام
أين عائلتك ؟
(لقد ماتوا، مثل عائلة (سلينا
عائلتك ماتوا أيضاً
يجب أن أجدهم، أنهم يعيشون
فى [ديبتفورد]، سأذهب مشياً
ستذهب و تعود ؟
ـ لن تفعل
ـ نعم
لم يعـُد أحداً للأبد
الدرس الأول
،لن تذهب إلى أي مكان بمفردك
ما لم يكن لديك خيار آخر
الدرس الثاني
،التحرك فقط فى ضوء النهار
ما لم يكن لديك خيار آخر
سنأخذك غدا
سنذهب جميعاً مع بعضنا لنجد والديك الأموات ؟
كُل
إذا أردت أن ترتاح ؟، يجب أن تقول
ـ لو وجدت أي شخص
ـ مفهوم
ـ أي شخص
حسناً
(جيم)
أنتظر
لقد ماتوا بسلام،  يجب أن تكون ممتناً  لذلك
لست ممتناً
[والديّ وأختي ذهبوا إلى محطة [بادينجتون
آملاً في الحصول على تذكره لركوب الطائرة
ربما كان بمقدورنا شرائها بأى طريقة
أتذكر، أبي كان عنده كل هذا المال
كل هذا المال كان عديم الفائدة
حوالى 20 ألف شخص كانت لديهم نفس الفكرة
كانت الحشود تتدافع
فقدت السيطرة للأمساك بيد أختي
وكانت الأرض منبسطه
نظرت للأسفل، وكنت واقفتاً على كل هؤلاء الناس
الناس الذين سقطوا كالجراد
أحد المصابين كان في الحشد، أنتشرت العدوى بسرعه
لم يتمكن أحد من الهرب ؟
كل مافعلته التسلق
التسلق على الناس، وهذا ما فعلته، تسلقت
حتى وقفت على قمه الحشد
عند النظر للأسفل، لا تتمكن التمييز بين المصاب وغير المصاب
ثم رايت أبي، و لم أرى أمي أو أختي
أبي
وجهه
سيلينا) على حق، يجب أن تكون ممتناً)
ليس لدينا الوقت لنعود إلى المتجر قبل الظلام
يجب أن نبقى هنا الليلة
غرفتى فوق، بأستطاعتكما البقاء فيها
لا، سننام جميعناً فى نفس الغرفة فذلك آمن
(جيم)
ـ لقد عدت
ـ أجل
ـ كيف كان
ـ جيد
أعطنى مشروب كهذا
أنه فارغ
تفضل -
حسناً -
سأبدأ بالعمل عليهم إذن
(مارك)، (مارك)
سيلينا)، ساعدنى)
أنتهيت
(ـ ذلك السيد (برديجيس
ـ أين عضك ؟
وتلك أبنته، يعيشون هناك
ـ لا
هل دخل دمه فى فمك ؟
لا
مارك) ؟)
أنتظري
خذ هذه ونظف نفسك
هل لديك أي ملابس هنا ؟
نعم
حسناً، أحضرها والبسها، يجب أن نغادر الآن
الكثير من المصابين
سيأتون، فهم يفعلون ذلك
كيف عرفت ؟، أعني كيف عرفت أنه مصاب ؟
ـ الدماء
أجل الدماء كانت في كل مكان، كانت عليّ و عليك-
لم أعرف أنه مصاب، هو الذى عرف، رايت ذلك فى وجهه
إذا أصيب شخص، لديك حوالى عشرون ثانية لقتله
سواء كان أخوك أو أختك أو صديقك القديم
فلا أختلاف في ذلك
حالما تعرف وأينما تكون
فأذا حدث لك أقتلك فوراً
كان لديه الكثير من الخطط
فهل لديك أية خطه يا (جيم) ؟
أترغب أن تجد علاجاً و تنقذ العالم
أو تقوم بممارسة الحب فقط ؟
الخطط لا طائل منها
البقاء على قيد الحياة أفضل وسيله
لحظة ... لحظة
ما ذلك ؟
دعنا نذهب
ماذا بشأن الأبراج وعربات التسوق ؟
توقف عن الكلام فالطريق
طويل إلى أعلى
هل أنت بحاجة للراحة ؟
ـ أنت ؟
ـ لا
الأن أنا بحاجة للراحة
ما الأمر ؟
لا شىء
اشعر بصداع
ـ سيء ؟
ـ إلى حد ما
ـ لماذا لم تخبرنى بذلك من قبل ؟
ـ لم أظن أنك ستهتمى بذلك
جسمك هزيل لذا يجب أن تأكل السكر
حتى لا تنهار
لا نستطيع فعل الكثير بشأن ذلك
فقط تناول مسكن الآلام، أما بالنسبة إلى السكر
بيبسي أو لايت
هل لديك بعض من التانجو ؟
في الواقع كان لدي علبة
من التانجو، فى مكان ما
هدوء، هناك بعض المصابين
أنهم فى الداخل. تحرك
(أنتظري (سيلينا
أنتظريني أرجوك
(أنتظريني أرجوك (سيلينا
ـ أنتظريني
ـ هيا
ـ أركض
ـ أنتظريني
أرجوك، بحق الجحيم
(سيلينا)
الشقة 157، تحركوا
شكراً، شكراً
أفتح الباب
ـ أفتحه
ـ أين أبى ؟
ماذا ؟
ـ أفتح هذا الباب اللعين
ـ أين أبى ؟
أسمحي لهم يا (هناء)، دعيهم يدخلون
أدخلوا، أدخلوا
إذا، أنا (فرنك) على أية حال
(جيم)
(ـ (سيلينا
ـ (سيلينا) لطيف أن أقابلكم
(هذه أبنتى (هناء
تعالى حبيبتي رحبي بهم
تعالي
هذا رائع، رائع جداً
هذا يستوجب الأحتفال
لماذا لا تجلسون
هناء)، ماذا عندك لتقديمه لنا ؟)
لدينا بعض من حلوى مينث
رائع حلوي مينث
نعم رجاء أجلسوا
خذوا رأحتكم
ـ أين الأقداح الحمراء ؟
ـ في الخزانه الوسطى
لا، الأقداح الجيدة، للأحتفالات
فى الخزانه العليا
هذا منزلكم ؟
أنه جميل
أعرف أنه ليس بالكثير ولكنه
جيد، بصحتكم
بصحتك
هل أنت بخير، (جيم) ؟
نعم
أسف لم نتمكن من توفير الماء
وكذلك بالنسبه لدوره المياه، الشفاط لا يعمل
لذا ينبغي أستعمال الدلو
و يجب تفريقه كل صباح
فقط أرمه من الشرفة، لا مزيد من الخجل هنا
لا بأس
أسمع لقد تأخر الوقت
يجب أن نأوي للفراش
لدينا غرفة أضافية
هناك
هل أنت و(سيلينا) ......؟
لا، لا، لا
أنا
لا، سأبقى في غرفة الجلوس
لا بأس
صحيح
لا، أعنى أجل
ـ طابت ليلتك
(ـ طابت ليلتك (فرانك
متأنق جداً
ـ مجرّح
ـ نعم
حسناً، ماذا سنفعل معهم ؟ -
أنهم بائسون -
ربما يحتاجون إلينا اكثر مما نحتاج اليهم
أعتقد أنهم اُناس جيدون
!ـ اُناس جيدون
ـ نعم
ذلك لطيف، ولكن ينبغي منك
أن تكون قلقا أكثر فيم لو أخروك
ـ  صحيح، لأنه لو أخروك
ـ ساتركهم خلفي
ـ فى الحال
ـ نعم
أنا لن أفعل
اذاً ستنتهى، ستؤدى بنفسك إلى الموت
سآخذ قسطاً من النوم
(سيلينا)
تعتقدين بأنني لا أستطيع أن أفعل ذلك
ولكنني سأفعله
وأعرف بأنني كنت ميتاً تماماً لو لم أقابلك
بالتأكيد
لا، أنظري
أعني، شكراً لك
وأنا أعني بالتأكيد
(طابت ليلتك (جيم
طابت ليلتك
فقدنا التزود بالماء منذ ثلاثة أسابيع
أعتقد سنكون بخير بوجود
المياه من المنازل الأخرى
الصهاريج و الخزانات
نفذت أسرع مما كنت تتصور
تشرب منه
يتبخر منه
و يركد
جميعها فارغه
لم تمطر منذ عشرة ايام
تستطيع أن تنصب ستائر بلاستيكيه
لتجميع الندى المتكاثف
شاهدته مرة على التليفزيون
لكنى لم أتمكن من تنفيذه
لا تتصور أبداً
الحاجه للمطر ملحه جداً
ولكن ليس في [أنجلترا] اللعينة
جيم)، لن نتمكن من البقاء هنا)
ـ لا يوجد بث إذاعي منذ أسابيع
ـ فقط أستمعي
النجاه هنا
علاج العدوى هنا
لو أستطعت سماع ذلك
أنت لست وحيدا
هناك آخرون مثلك، هناك ناجون آخرون
نحن جنود و نحن مسلحون
يا الهى... جنود
ـ اهدئي، هناك الكثير
ـ موقعنا هو القطاع 42
[ـ 27 ميل شمال شرق [مانشيستر
ـ يجب أن تجدنا، النجاة
ـ سيكرر ذلك فقط
ـ ماذا، هل هو  تسجيل ؟
ـ نعم تسجيل
لكنه يخبرنا إلى أين نذهب
هناك
لقطع تلك المسافة نحتاج يومين
لثلاثة ايام للوصول إلى هناك
نحن ؟
نبرتي تشمل كل من في الشقة بما فيهم أنا و
هناء)، نحن نحتاجكم اكثر مما تحتاجون الينا)
ـ أنظر، أنا لن أفعل
ـ لا، لا بأس، إنها الحقيقة
لا أستطيع أن أترك المكان إذا كنا أثنين فقط
(قد يحدث شىء لي فتصبح (هناء
وحيده، فلا أستطيع المخاطره بذلك
لكن مع أشخاص آخرين
إذا كان ذلك مجرد تسجيل
فمن المحتمل أن الجنود الذين صنعوه قد ماتوا
ـ من المحتمل، أجل
ـ هذا الشئ بشأن علاج العدوى
ليس هناك علاج للعدوى
لقد أحدث دمارا بالفعل لكل شئ
ـ ربما لديهم العلاج
ـ ربما لا يكون هناك أى شىء
ـ الحل الوحيد لاكتشاف ذلك هو الوصول اليهم
(ـ قد نموت فى تلك المحاولة، (فرانك
أو نموت هنا
على أية حال، ما تقوله يا أبى ليست الحقيقه
تحتاجون إلينا كما نحتاج إليكم
يحتاج كل منا الآخر
،لن نشعر بالامان فى هذه المدينة
الجنود قد يبقوننا بأمان
لذا يجب أن نحاول الوصول إلى هناك
كيف نصل إلى هناك ؟
للعلم فقط، لن أقبل شيكات أو بطاقات ائتمان
ـ ماذا تعتقدون ؟
ـ الطريق المباشرة أفضل إلى النهر
لا، لا، لا، سنأخذ الطريق الغير المباشرة
فى ضوء النهار وليس الأنفاق
دعوني أقوم بعملي فقط
لا، لا
لا أنظر، أنها حقاً فكرة سيئة
أتعرف لماذا ؟، لأنها من الواضح
أن الفكرة اللعينة سيئة
لذا سنسير فى نفق ممتلئ بالعربات المحطمه
أنها من الواضح فكرة سيئة
تمسكوا
تباً
أبي
اللعنة
أسوأ مكان فى العالم يمكن أن تقف فيه
موافق، من الأفضل القيام بذلك بسرعه
أنا سأحمل العجله وأنت خذ الرافعه
هل تسمع ذلك ؟، أنت أنت، هل تسمع ذلك ؟
أسمع ماذا ؟
حسناً لقد فعلتها
أبي
السيد المسيح
لا، أنها جرذان لعينة
أنهم يهربون من المصابين
تحركوا
هناء) اتركي الرافعه، ليس)
لدينا وقت، أرفعوا جميعا
وأحد.. أثنان.. ثلاثة، أرفعوا
أرفعوا، أرفعوا
ـ لا تنظري اليهم لا تنظري
ـ أستطيع أن أراهم، أنهم قادمون
(هيا (هناء
قاربت على الإنتهاء
ـ (هناء) ضعي العجله
ـ أنا أحاول
ثلاثة.. أثنان.. وأحد
اتركها
ـ ادخلوا السيارة
ـ هيا
ـ (فرانك) تحرك
وداعاً أيها السفله
فرانك) أوقف السيارة)
لنتسوق
أنت
هل رأى أحدكم أى نوع من الكعك ؟
براقة
لا تأخذوا أي شىء يحتاج إلى الطبخ ؟
أتستطيعون اكل ذلك دون طبخ
قهوة
أعد ذلك
لا تأخذ شئ غير مجدي
إذا لم أرى أي شكولاته مرة أخرى
لا تدفعيني لذلك
لا تحتسب نكهة البرتقال شكولاته
زجاجة خمر عمرها 16 سنه نكهة معتقة
دافئة لكنها ليست قوية
لاذعة بعد التذوق
تحفظ دافئة بعيدا عن النار
اما أن نفعل ذلك الأن أو  نمشي
ليس أنت
(ـ أبقى على مقربة، (جيم
ـ ماذا ؟
سمعتني
إلى أين أنت ذاهب ؟
(لدينا ما يكفي من الطعام، (جيم
ليس لدينا بيرجر بالجبن
كأنك تقضي عطله مع عمتك اللعينة
يا الهي
مرحباً ؟
اكرهك
هل وجدت شيئا ؟
ـ هل وجدت شيئا، (جيم) ؟
ـ لا، دعونا نرحل من هنا
حسناً، أنتهينا هنا
(حسناً، (هناء
هدئي السرعة
توقفي، توقفي، توقفي
أخرجي
يا الهى
أنا أحب أن اتذوق فيتامين سى
الزبيب رطب جدا
ماذا قلت ؟
أنظروا هناك
كالعائلة
هل تعتقد أنهم مصابون
لا
أنهم بخير
تعالوا، دعونا نأكل
أتعرفين بماذا أفكر ؟
أنت تفكر بأنك لن تسمع
مقطع موسيقى مرة أخرى
لن تقرأ كتاب لم يكتب بعد
أو ترى فلم لم يشاهد من قبل
اهذا ما كنت أنت تفكرين به
لا
كنت أفكر بانني كنت مخطئة
حول ماذا ؟
عن كل الموتى
عن كل المصائب
...هذا لا يعنى شىء بالنسبه
لـ(فرانك) و (هناء) لأنهم
...هي بجانب أبيها و هو  بجانب أبنته لذا
قرده لعوبه
كنت مخطئة
حينما قلت أن البقاء على
قيد الحياة أفضل وسيله
هذا ما كنت أفكر به
حقاً ؟
سرقت أفكاري
آسفه
لا بأس
يمكنك الأحتفاظ بذلك
تأخر الوقت، من الأفضل أن نبيت هنا الليله
لا أستطيع النوم
وأنا ايضا
لا تشعرين بالامان
في هذا العراء
أعتقد بأننا فى امان كفاية
سيلينا) لا يبدو أن لديها أي مشكلة)
نعم، لأحظت ذلك
(سيلينا)
ماذا ؟، ماذا حدث ؟
كيف تستطيعين النوم ؟
ياللجحيم، تحتاجين إلى وصفات
كثيرة لهذا القـدر من الأدوية
لست بحاجة إلى وصفات، فأنا صيدليه
منوم رائع
ليس مهم فقط تمكننا النوم
و لكن لو تعرضنا لهجوم
بمنتصف الليل فلن نشعر بذلك
ـ للكل
ـ لا أريد شكراً
وأنا يا أبي ؟
لا أعتقد ذلك حبيبتى
أرجوك
ـ لا
ـ لا أستطيع النوم
هيا (فرانك) دعها ترتاح قليلا
ـ أعطها نصف قرص
ـ حسناً
طابت ليلتكم
(أنت عاطفى يا (فرانك
فرانك) ؟)
هناء) ؟)
مرحباً ؟ .. مرحباً ؟
يراودك حلم مزعج، لا أكثر
شكرًا أبي
هيا ايها الكسول
هيا ايتها الحلوة روث
أسرع
ـ لقد فوت فطوري ؟
ـ تنام في أي ظرف
ـ هل لديكم وجبه طعام
ـ سنتوقف امام حانة في الطريق... الباب
موقعنا في القطاع 42
[ـ 27 ميل شمال شرق [مانشيستر
يجب أن تجدنا
أرجوكم
النجاة هنا
علاج العدوى هنا
أكيد ؟ -
دورك -
[يجب أن تكون [مانشيستر
مانشيستر] بأكملها]
المدينة كاملة
سلسلة من النيران، كيف ذلك ؟
[جنوب [مانشيستر
القطاع 42
هذا هو المكان
لا أفهم يا أبي
هل تركوا المكان ؟
ـ لست مرتاحه لذلك، أعتقد أنه يجب علينا المغادره
ـ لا
العربات، يجب علينا تفحص العربات
قد نجد شيئاً
لا شىء
أنا لا اصدق ذلك
(فرانك)
ـ يجب أن نذهب
ـ نعم
إلى أين سنذهب، اللعنة
أرحل من هنا
أبي هل أنت بخير ؟
نعم، أنا بخير حبيبتى
أسف لفقداني صوابى
(هناء)
أنا أحبك كثيراً
ـ ماذا ؟
ـ أبعدي عني
أبقي مكانك
ـ أبي
ـ أبعدي عني، أبعدي عني
أبعدي، أبعدي، أبعدي
ـ أبي
ـ أبعدي عني
ما الأمر ؟
أبي
جيم)، (جيم) أنه مصاب)
ـ لا
(ـ الآن (جيم
(ـ (جيم) أقتله، (جيم
ـ أبي
أقتله
أبتعدوا عنه
أبتعدوا عن الجثة
أبي
ثلاثه ناجين، رجل و امرأتان
اكرر، رجل و امرأتان
(أنا اللواء (هنرى ويست
ـ مرحباً
(ـ (جيم
(مرحباً. (جيم
مرحباً
لقد أعددنا لكم أسرة باغطية نظيفة
وسخان للماء الحار
لتتمكنوا من الأستحمام
يبدو أنكم بحاجة لذلك، رجاءاً
ليس مضحكاً، لدي الكثير من العمل لأنجزه
(تباً لك (دوريس
أسحقه
كيف حالها ؟
فقدت أباها (جيم)، كما يبدو
تباً لكل شىء
ماذا تعنين ؟
لا تفعلي ذلك، هيا
لا تفعلي ذلك
هناء) كما قال عنها (فرانك)، حسناً)
أنها قوية وتتحمل مثلما أتحمل أنا
ـ وكما تتحملين أنت
ـ لا أريدها أن تتحمل المصائب
أريدها أن تكون بخير
لو كان أبوها موجود
كان ذلك جيدا لهم
و جيدا لنا
الأن كل ذلك أصبح سيئاً
إذن سمعتم إذاعتنا ؟
ـ نعم سمعناها
ـ يبدو قد خاب ظنكم
كنتم تأملون بجيش كبير
وطائرات مروحيه و مستشفى ميدانى
ـ كنا نأمل فقط
ـ علاج للعدوى
أجل
كما قلت من قبل أن العلاج هنا
لكن ليس كما تتخيل
ـ فقط يبدو أنني محظوظ لأني وجدتك
ـ أنت حقاً محظوظ
ادت النيران إلى خروج مئات المصابين
[خارج [مانشسيتر
يتجمعون حول الدائره المحيطة بنا
لكن لا تقلق
أنت فى امان هنا
المكان مضئ حول الموقع
قد تم تجهيزه بمولد كهربائي
السور المحيط بنا عالي
وتم تلغيم المنطقه المحيطه به
لسنا بحاجه لقص الأحراش و
الأشجار لأننا سوف نسمعهم
بالاضافة للحمايه عملنا الحقيقى
أعاده البناء، مرة أخرى
مركز البيت هو القلب
السخان الذي يمدنا بالماء الحار
الخطوة الأولى نحو الحضارة
المطبخ
سوف أبدلك
ـ لا ترميه
ـ أعطه قليلاً
لا تتقاتلوا
دعوا ذلك، دعوا ذلك
جونز)، فاتح علب الطعام)
ـ ماذا تطبخ ، (جونز) ؟
ـ مفاجاة، سيدى
لا أستطيع الأنتظار
(وأخيراً .. تقابل (ميل
(ميل)، (جيم)
(جيم)، (ميل)
اصيب منذ يومين
ميتشيل) تدبر امساكه)
و قمنا بوضع سلسلة حول رقبته
تبقيه على قيد الحياه ؟
لمعرفه أى شىء عن العدوى
ليعلمنا
وهل فعل ؟
في الطريق
أخبرنى بأنه لا يخبز أبداً
حصاد الحقل
رعايه الماشيه
أخبرنى بأنه بلا مستقبل
وأخيراً سيخبرنى المدة التى
يموت فيها المصاب بسبب الجوع
علينا الأنتظار لنرى
نريد شرائح البطاطا
القبعة
إذاً، ماذا لدينا هنا ؟
... لحم معلب، بازلاء معلبه، فاصوليا معلبه و
(ـ الأفضل (دوريس
ـ العجة
(ـ أنها وليمه، (جونز
ـ على شرف ضيوفنا
بلا شك كنت متهيئاً لتحضير الخبز المحمص
لكن تلك العجة ستفي بالغرض
ـ إلى الاصدقاء الجدد
جونز)، هل لأحظت أثناء)
تحضير البيض، بأنه فاسد ؟
ظننت أن الملح سيغير طعمه، سيدى
تخلص منه
(أنت سخيف يا (دوريس
لا أتصور أنك على درايه بالطبخ
لا تتخيلون كم نحن بحاجه إلى شخص
مع هذا الطباخ الجاهل
تباً لخيبة الأمل، عندما رأيت البيض
ظننت أنه عيد الميلاد
سنحصل على البيض ثانية
عند عودة الامور إلى طبيعتها
يا للسخريه
أنظروا اليه
ما زلت تنتظر عودة الامور إلى طبيعتها
ـ أنت لا تعرف أى شىء
ـ أظن (بيل) لديه وجهة نظر
لو نظرت إلى الحياة على الكوكب بالكامل
نحن، الرجال تعرف كم
سيجتمع حولنا في رمشه عين
لو قضت علينا العدوى تماماً
يعود ذلك إلى الطبيعه
(ـ أقصدت ذلك (بيل
ـ نعم، نعم
هل قابلتم رقيبنا الجديد ؟
مرشدنا الروحي
قل لي (فاريل) بالضبط لماذا
التحقت بالجيش من البدايه ؟
هذا ما رايته منذ الأسابيع الأربعه للعدوى
الناس تقتل الناس
نفس ما رايته في الأسابيع الأربعه التي
سبقت العدوى والأسابيع ماقبلها .. إلى آخره
حتى أعود بالذاكره إلى الوراء أجد
بأن .. الناس تقتل الناس
مما يخطر ببالي، أننا اليوم
في الحاله الطبيعيه
ـ أنت لا تأكلين ؟
ـ لا أرغب في الأكل
(يجب أن تأكلى، (هناء
لا أريد الأكل، اُريد أن ادفن أبى
أنه أحد الناس الذين تتحدث عنهم
دعونا نذهب، دعونا نذهب، دعونا نذهب
تحركوا
تحركوا، تحركوا، تحركوا
العدو أمامكم
ميك)، لقد قتلت أحدهم)
وهل تريد الأختلاء بحبيبتك ؟
أستمر فى أطلاق النار
اللعنة .. لقد قفز
أوقفوا أطلاق النار
لم أرى مثل هذا فى حياتى
ـ الوضع آمن
ـ اللعنة
نعم، نعم آمن
مرحباً
أسمعي حبيبتى
أنت لن تحتاجين لهذا بعد الآن
لأنك حصلت عليّ
وسأقوم بحمايتك بعد الآن
أتريدين إلقاء نظرة على شيء مميز حقاً
كوني على مقربة مني
تباً لك
(ذلك عرض (ميتشيل
ماذا عن الآن ؟
(ميتشيل)
مهلاً ايها الوحش، فأنت لا تستطيع الشجار معى
(أبها الرقيب (فاريل
ـ (ميتشيل) نفذ أول مهمه
ـ تأمين السور سيدي
اذاً نفذ ... (جونز)، (بيدفورد) أذهبوا معه
أيها الرقيب ؟-
ـ نعم سيدي
تخلص من الجثث الموجودة في الحقل
والباقي منكم أذهبوا معه
أعتذاري
شراب ؟
أنظر، نحن ممتنون ؟ -
حسناً -
نحن ممتنون جدا لحمايتك لنا، لكن إذا بقينا هنا
ـ هل قتلت أحد ؟
ـ لا أحد
هل قتلت أحد ؟، لن تحيا إذا لم تقتل أحدا
قتلت فتى
طفل ؟
نعم
لكنك كنت مضطراً، و الا كان هو الذي قتلك
البقاء
أتفهم ذلك
وعدتهم بالنساء
ماذا ؟
قبل ثمانية ايام وجدت (جونز) و قد وضع البندقية فى فمه
قال، سيقتل نفسه لأنه لا أمل في المستقبل
ماذا كان يمكن أن أقول له ؟
نقاتل المصابين أو ننتظر الموت جوعاً، وماذا بعد ذلك ؟
ماذا يفعل تسعة رجال عدا الأنتظار ليقتلوا أنفسهم ؟
أنا الذي أبعدتهم عن الحصار
وأنشئت محطه البث ووعدتهم بالنساء
لان النساء تعنى المستقبل
(سيلينا)، (هناء)
(ـ ما الأمر (جيم
ـ يجب أن نرحل
ـ (جيم)، أنتظر
ـ ليس لدينا وقت، هيا
هيا
سنأخذ السيارة و نرحل
لا أنت لن تبقيهم هنا
يجب أن تدعهم يرحلون
لن تستطيع أن تبقيهم هنا -
أبقى في مكانك -
لن أتركك كي تبقيهم هنا
لن تستطيع فعل ذلك
لن تسنح لك الفرصة بذلك
امسكوه
أريد أن أعطيك فرصة
تستطيع أن تبقى معنا
ولكن لا أستطيع أن أدعهم يرحلون
موافق (جيم) ؟ -
حسناً -
هو أيضاً
سميثرس) يقول، أن النساء و ماء الرجال لا يختلطون)
(والسيد (برنز) يقول، نعرف ما تفكر به (سميثرس
(ذلك هو مزاحي المفضل مع عائلة (سيمبسون
كانوا يعملون على بعد عدة مئات من الأميال عبر القناة
(عبر [الأطلسى]، يأكلون الطعام ويراقبون عائلة (سيمبسون
ينامون فى أسرتهم بجانب زوجاتهم
ونحن مكبلون في هذا المكان الموبوء
لأن كل شي متجه للجنون
يبدأ العالم من جديد حيث بقية العالم لم يتوقفوا
فقط تخيل و فكر فى الأمر
كيف عبر العدوى المحيطات ؟
كيف عبر الجبال والأنهار ؟
يمكن أيقافه
حتى الآن التلفزة تبث والطائرات تطير
وبقية العالم مستمرين في الحياة الطبيعيه
فكر، حقاً فكر في الأمر
ماذا ستفعل فى جزيرة صغيرة موبوءه ؟
لقد حجرونا
لا يوجد عدوى، فقط الناس تقتل الناس
أنه الجنون
وقت الذهاب
الحجر الصحى ؟
ـ أرجوك
ـ صدقنى لست مستمتعاً بذلك
أنظر، سأحصل على المرأة السوداء
وسأجعلها تتلوى
ميتشل)، أقسم بالرب ستؤدى)
بنفسك إلى نهايه سيئة
تحرك
هيا تحرك أنهض
أنهض أيها الوغد اللعين
أنهض
حرّك مؤخرتك اللعينة
هيا أيها الوغد، أنا أولاً
(لا (ميتشيل
أستخدم السلاح
ـ اذاً ستطلق عليّ النار، أليس كذلك ؟
ـ أطلق النار ؟
ـ لماذا
ـ لأنه وغد سريع
(هل ستدع رقيبك يفرّ، (جون
ـ سأطلق النار عليهم
ـ لا، لن تفعل
تدعه يقتلني كالكلب
سأستمتع بذلك
أيها الغبي، ماذا تفعل ؟، تريد أن تقتلني
ـ كنت تريد أن تقتلني ؟
ـ اللعنة، إلى أين ذهب ؟
أبن العاهرة
أنهض و أبحث عنه
ـ (جونز) تحرك
ـ أستطيع أن أراه
أين أنت ؟
أين أنت ؟-
أين هو ؟-
حسناً، عد إلى هنا
ـ هل تستطيع أن تراه ؟
ـ من هناك
لا، أنتهى أمرنا
أنتهى أمرنا
اهدأ
قفز على الحائط، لاتوجد عربه هناك
ولا سلاح
أنه ميت
أول ما سنفعله أن نجعلكم اكثر قبولا
سيدة المنزل لديها خزانه من الملابس
والتي من المؤكد لم تستخدم
(لاتفعل شيئاً مع (هناء
فلتذهب إلى الغرفه الرئيسيه
وتختار ما تشاء
نعم سيدي
لا
سيداتي
ـ فقط تبديل الملابس
(ـ لا ... (سيلينا
ـ أظن البنات يحبن تغيير الملابس
ـ ملابس غاليه الثمن
(سيلينا)
اهدئي .. سنساعدك
(سيلينا)، (سيلينا)
!يجب أن تتركني مع (هناء) لوحدنا، موافق
...ـ أسمعي كل ما يريده
ـ أنه يريد أن نرتدي ملابس لطيفه
لو تريدنا أن نغير ملابسنا
يجب أن تغادر الغرفة .. موافق ؟
أنه لطف منك
حسناً
هيا شباب دعونا نغادر الغرفة
سنتناول هذه الأقراص، هيا تناولي
هل تحاولين قتلي ؟
لا  حبيبتي
سأجعلك لا تعانين
ماذا تفعلين ؟
ـ هناك شئ في المنطقه
(ـ (جيم
تحركوا
أبقوا هنا وأرتدوا الملابس
هيا لنذهب
لقد قفز على الحائط
وأعتقدنا أنه ميت
أخرس (جونز)، أبقى هنا
ديفيس) ؟)
اللعنة
ـ ما ذلك ؟
ـ البرق
سمعت شيئاً
(أظنه يشبه صوت (كلاي مور
حسناً، سأخرج خلال المطر الغزير
لاتفقد ذلك
فتيات
هل تمانعون بالاهتمام به
تلك الأقراص
أعتقد أنها أثرت عليّ
أشعر بها
ولا اشعر بالنوم
ولكن
مرّ وقت طويل عليهم
ماذا ستفعل لو لم يعودوا ؟
ستصبح القائد لو مات (هنرى) ؟
هل تلك هي طريقه العمل ؟
أخرسي
لا اظن أنهم سيعودون
بل اظن أنهم قتلوا
ـ قلت أخرسي
(ـ (هناء
لقد ماتوا
وستكون أنت التالي
أنهضـي
(يجب أن نخرج من هنا، (هناء
لا تقلقي، أنا بخير، حقاّ
أبعدوه عنى
(أنه (جونز)، أنه (جونز
إلى أين تذهبون ؟، لماذا كل هذا الصراخ ؟
لا تقف هنا أيها الجبان أذهب ورائهم
أنتما الأثنتان تحركا
هيا
ماذا ستفعل الأن ؟
هيا تعالوا
ـ أحموا السلالم بأنفسكم
(ـ (هناء
ـ (ميل) طليق
آسف
سيدي
(هناء)
سيلينا) ؟)
ليست لدي أي ذخيره
ليست لدي أي ذخيره لعينه
اللعنه، لا تتركني
هيا
تحركي
تحركي، تحركي
الأن لم يتبقى الا أنا و أنت، لكن لا تقلقى سأخرجك من هنا
ثم سنجد مكان صغير وجميل أينما كان
أنا وأنت فقط
و سنعيش سعداء بعد ذلك إلى الأبد
كان ذلك أسرع من نبضة قلب
(جيم)
أسمعي، أسمعي، لم ينتهي كل شىء
سنكون بخير، لم ينتهي كل شىء
ـ يجب أن أوضح شيئاً
ـ أسكت
سنكون بخير
هناء أنه بخير، أنه غير مصاب
ظننت أنه يعضك
لقد كنت أقبلها، هل أنت ثمله ؟
أنها قصة طويلة
يجب أن نخرج من هنا، هيا
هيا، تحركوا
قتلت كل أولادى
أنتظر
(هناء)
(هناء)، (هناء)
أركب
أنها مغلقة
البوابة مغلقة
اكسريها
بعد 28 يوما
هيا، (جيم) تنفس، اللعنة تنفس
الستائر لم تكن كذلك
تبدين جيده في عمل هذا
أنهم قادمون
ـ أمتأكده أنك سمعتيهم
ـ نعم
ـ أنا لم أسمع أي شئ
ـ قلت لك لقد سمعتهم
إذا
هل تعتقد بأنه رآنا ؟
Synced : AlTiMa2005
wii-123 : تعديل